Event_name: Albay Kuş
Kategori: Tiyatro
Yönetmen: Burak Efe Meyilli
Yazan: Hristo Boyçev
Oyuncular: 
Vizyon Tarihi: 
Süre: 
Tür: 
Content: Balkanların tam göbeğinde, manastırdan bozma bir akıl hastanesinde, altı akıl hastası ve hastalarından beter durumda bir doktorun kaderleri , savaşın ortasında kalmış bu yerde birleşir. Bir gün göklerden gelen bir yardımla Albay Fetisov sessizliğini bozar ve bu yedi insanın ortak kaderi yeni ufuklara doğru kanat açar..

Event_name: Şampiyon
Kategori: Sinema
Yönetmen: Ahmet Katıksız
Yazan: 
Oyuncular: Farah Zeynep Abdullah, Fikret Kuşkan, Ekin Koç
Vizyon Tarihi: 07.12.2018
Süre: 130 Dakika
Tür: Dram
Content: Şampiyon, efsane yarış atı Bold Pilot sayesinde bir araya gelen Halis Karataş ve Begüm Atman arasındaki büyük aşkın hikayesini konu ediyor. Gerçek bir hikayeden uyarlanan filmde, Türk atçılığının önemli ismi Özdemir Atman’ın sahibi olduğu Bold Pilot, at yarışı ile ilgilenmeyenlerin bile sevgisin kazanan bir attır. Bold Pilot ve onun daimi jokeyi Halis Karataş birlikte unutulmaz başarılara imza attı. İkilinin 1996 yılı Gazi Koşusu’ndaki 2:26:22’lik rekoru hala geçilemedi. Bold Pilot diğer bir başarısı da Halis Karataş ve Begüm Atman’ın bir araya gelmesine vesile olması. Ünlü jokey ve Begüm Atman arasındaki destansı aşkın konu edildiği filmin yönetmen koltuğunda Ahmet Katıksız oturuyor.